センスないねこれ作った人
くあああああ
うっ
だめあああああ
これなんだろう
はいというわけで皆さんぜひ
こっから遊んでみてください
しゅわあああああ
うわあああああ
ヒカキンクリップTV
これ多分5,6年ぶりとかかなよし
遊ぶ
世界のコース
俺のやつってなんてやつだっけ
うわ懐かしい
俺の過去の自分に勝ちたいんだけどさ
ヒカキンファイヤー
すげえ
ヒカキンファイヤーだ
いいねされた数が結構すごい
1回しか動画上げてないのに当
時のデータ
あるあるあるすごいよこれ
125万回も遊ばれてる
やばいやばいやばい
へー
チャレンジ数1667万回
えクリアした人21万回
超すげえんだけど
これが私ヒカキンが唯一
マリオメーカー2
発売日に作ったなんだこれ
覚えてないんだけど
なんだこれ
何これちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って
クソ子って言わないで
発売日にやったから
これでこうやってこういってこういってこれで あそっかそっかこれ登れるのかぁ
でこうしてなんだこれ
どこだあああああなた やったあーこれ何これちょっと待ってくっ
下手とか言わないで俺ごめんごめん5年ぶりくらいなんだちょっと許して うん
あわかったこういってもうこういっちゃって
てい なーちまっ
自分でクリアできたからちゃんと作ったんだけどさこれ
あっちこっ
助け
動画見ようと言っても答え合わせになっちゃわないそれぞれずるくね ああこれねってもだクリアが出ちゃうとなんかつまんなくね
あこうか
あもう積んだ積んだ積んだ
誰作ったんこれ
せずな
センスないねこれ作った人
マリオってこれダッシュボタンずっと押してんのって別に普通?
俺なんか癖になっちゃってんだけどさっきのロックマンであ、
あ、あってんなあ、
あ、は?
なんでこれくっついちゃう?
あ?
これどうしちゃいいの?
上から行けないのこれ
行けなくしている
積んでんだってこれ
2個目から今のやつなんだな
分かった分かった
ごめんなさい
本当にすいませんでした
本当にごめんなさい
本当にすいませんでしたあ、
あ、あ、
まじでやだ
テレサがやだ、やだもうやっ
もうストリートファイターで×押すようになっちゃってるしさ俺あ、
もうほんと
ん
いやーっどう
せ目の
大
おっおっ
分かった分かった俺は買った 分かったこう言ってここでもここでさ
黄金太郎玉ないでふっ!
これだ!
きたきたきたきたきた!
きたきたきたきた!
なんだこれなんだこれ!
んひひひ
これ地獄みたいなの作ってんだけどあ、
ちょーっと
あははははは
あーいいよいいよいいよ
分かった分かった分かったあ、
うまいうまいうまい
分かった分かった分かったおっしゃ!
ほら来た来た来た来た来た
なんだこいつ
救済措置がある
くそー
結構すごい結構すごい
分かった分かった分かった
これ途中からとかのセーブとか
俺作ってないのか
ひでぇコースだな
分かった分かった
いけるいける うん
みんなここで落ちてんのよ
バッテンで うん
こんなクソコース
こんなクソコースを
遊ばせてごめんね みんな
んー!
はい、やれ!
ここまで来れたら結構希望あるんだぜ
ふーーーーーーーーー!!!!
ぐーーーーーーーーー!!!!www
惜しい
おー死んだけどな
ゴリラになればいいのに
ゴリラになれなくね
他のやる?
当時クリアしたよ
てか自分で作ってっからこれ
これ絶対無理だってこんな
焦んな焦んな焦んな焦んな
ここで焦んな
焦んなくていい
焦ん見えてねーからおー、
ノーボー
マリオが見えてねーから
もうダンテのやつ見ようかな、マジでそう、
そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そうそう!
いよいよいよいよいよいよいよいよまじ、
これ落ちなければ、まだ一回食らえるからな
一回食らえるからな、
今日今日
お前膝絶対無理だろこれ
初日にしちゃうまい
そりゃ他の人はうますぎ
これよりうまかったらみんなうますぎなだけ
俺は普通
ザケン
著しく下手
これでえ?
どんだけみんなゲームうまいのよそれ
プロでしょ
えっはい
BTSGAMES
Hey guys! スパイダーザンキョウとね
スーパーマリオメーカー2やってきてるんです
で今日はねヒカキンさんが作ったね
ステージをねクリアしていて
MSでめちゃくちゃ難しい
難しいっていうらしいんでね
クリア率が1%です
やばくないですか?
45回も挑戦して1%ってことは相当やばい
45万回を45回という男ですこの人やばいな
ヒカキンファイヤー
じゃあ行きますよ最後の方行きますよ
ほらもうこの顔になってんじゃん
ワイプでかすぎだろ
本当は倒せてる
ほぼ俺と同じこと言ってんじゃん
カットがないぞこれえ?
うまえ?
もうマリオちっちゃいよ
もう一発も食らえないマリオになってない?
空中でクルクルをやってる
もう一回クレイのマリオかこれ
いけるいける
このクリアした後の顔見てこれ
全然嬉しくねえの
ほらもう疲れ果ててんだよこれ
めちゃくちゃイラついてんだよほら
つまんないんだよこの俺のステージは
あこれかほら作ってる作ってるほら
これは面白い
って言ってるよ
もう一人
おっ!?
ちょっと待って
あっくそ!お前!
ふざけんな
出れねぇ!なんだこれ!
おい!
うっ
くあああああああ
なんでこれぇ
飛距離伸びねぇよぉ
この蜂絶対倒せねぇよな
クッパ倒すなぁ
全部無視追いつく前にもうクリア
追いつく前にクリアはい、
押そ、押そ、押そはい、
押そクッパさんはい、
ノロマはい、
ノロマ
エンディングえ、
なんだろうはい、
というわけで皆さんぜひ
こっから遊んでみてくださいいや、
良ければね
ヒカキンコース作ったよってことを
SNSとかで拡散よろしくお願いします
この動画、もし良ければ評価、グッドボタン
ぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他、私ヒカキン、Twitter、Instagram、TikTokなど
SNSもガンガン投稿してますので
説明欄にお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バーイ
これ何の音これ
くっそ
なんだ今の
なんか動画流れてんなちょっと待って
痛って
大パンでバグったぞ
くっそ
あぶねーあぶねーあぶねー今やったら折れてたな
あぶねーなちょっとあぶねーな
いけるいけるいける上手くなってる上手くなってる
指が痛い親指が痛い
折れた
これやってごらん
みんなも
よかったら
家にあったら知らなかった人もいるでしょ
あの名コースヒカキンファ
あのヒカキンファイヤーをさ
やったことない人いるでしょ
やってみ
下手下手言うなやってみ
本当に
これやってみるとむずいんよあ、
ま、ま、
バカよしよし!
あ!あ!
バカヤロォ!
ザケてんなぁ
イラキンだよ
そりゃ俺も人間だからねぇ
みんなこうやってイラついて1600万回遊ばれたんだよ
絶対クリアしてやっかんなぁつって
これ壁蹴っちゃうんだよ
よしで、
よく言えばここでよし
いいよいいよいいよふぅ…
よし!
うまくかわした!おかげかげいけるぞ!
猫の輪巻きだぞ!初だぞ!
あ、やべっ!
猫だとくるくるねーじゃん!
猫で押したらダイブになってんじゃん!
あ、来た!
これ鬼畜すぎるよぉ
見てるこっちも色々してきた
くるくるすらいらなくね
いやむずいなってくるくるないと
くるくるもむずいしくるくるなしもむずいのよ
ただ俺が前昔自分でクリアしたときは
くるくるはしてない
ただあれほんとむずいじゃん
よしいいよいいよいいよ
猫解除はい意図的に猫解除
はいいいよ解除したほうがいいですからね
このコース
くるくるなくるくるな
お前ふざけろっちゅーの
はいこれで終わると僕は何かを失います
これで負けると何かを失います
この回で負けると何かを失います
はいはいはいはい
絶対にミスれない
人生にはそういう時は何回かある
ここでミスると何かを失いますはいお願いします
します
ああああああ
発送しなったら言えな ハッスルって何のことだけどチラ見した
ますを
まあそうがハーフ マースを失ってないからまだ
おっさけの下がって聞いてねー ああああああん
惜しい惜しいでもなんか精度が上がってきてるねうん
もうマスオを失った今
これで勝ったらマスオを取り戻せる
これで勝ったら
地獄からマスオが
蘇る
そんなチート行為が
ああ
マスオの復帰はなくなりました
笑っちゃって集中できないでしょあー
あーあーあー
んんん
シューラー
すごいね
クリアした全ての人
クリア後に
イラついた顔にする
それがヒカキンファイヤー
皆さんもぜひこの経験をしてみてください
やっぱね分かったあのねスタートって最後のあのぴょんぴょんぴょんの前に
ふぅーってやってから行くとクリアできます
はぁーもう
やっべくそマジで指いかれた
みんなも大パンはやめような
後で後悔するぞうん
うわーヒカキンスイッチ配信始めます
人気のシーンのアニメーションスタンプや
かわいいスタンプ、バッジが盛りだくさん
概要欄のURLからフォローとサブスクしてね